❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මියු යුගය]
[කථාංගය 8]
මට ඔබව WeChat වෙත එක් කිරීමට අවශ්‍යයි.
සහ ඔබෙන් අහන්න
සමහර වෘත්තීය ප්‍රශ්න.
ෂුවර්.
මුලින්ම මට වියළි පිරිසිදු කිරීමේ ගාස්තුව දෙන්න.
මගේ අභිරුචි-සාදන ලද ඇඳුම
සේදීමට යුවාන් 3,280 ක් වැය වේ.
මට යුවාන් 3,000ක් දෙන්න.
මිස්ටර් ජී, මේ හැමදේටම මට දොස් කියන්න බෑ.
ඒක හදිසි අනතුරක්.
බලන්න කොච්චර ජනාකීර්ණද කියලා
ඒක මෙතන.
ඒ ඇයයි.
ඇය දැන් මාව තල්ලු කළා,
ඒ නිසා තමයි මම ඔයාව හැප්පුනේ.
මම කොහොමද මෙච්චර දුර ඉඳන් ඔයාව අල්ලගන්නේ ?
ඔයා ඔයාගේ වැලමිටෙන් මාව තල්ලු කළේ නැද්ද?
ඒ නිසා මට ස්ථිරව ඉන්න බැරි වුණා
සහ මිස්ටර් ජි එක්ක හැප්පෙන්නද?
මට දැන් මතකයි.
ඔයා තමයි
දැන් මගෙන් වයින් ඉල්ලුවේ,
නමුත් මගේ තැටියේ තිබුණේ ෂැම්පේන් පමණක් බව මට වැටහුණා ,
ඔයාට ඕන කරපු රතු වයින් නෙවෙයි,
ඉතින් ඔයා හැරිලා ගියා.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මගේ තැටියේ තිබුණේ ෂැම්පේන් විතරයි.
ඔබ කැමති රතු වයින් නොවේ.
ඒක නිසා ඔයාට වයින් ගන්න ගොඩක් දුර කෑම මේසයට දුවන්න සිද්ධ වුණා .
ඉතින් ඔයා අහම්බෙන් මිස්ටර් ජීව හැප්පුනා.
ඇත්තටම ඒක මගේ දුර්වල සේවාවක්.
මට කණගාටුයි.
විකාර!
Xu Miyu, ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
මම ඔයාට විරුද්ධව පැමිණිල්ලක් දාන්නද?
මෙනවිය,
මට අහන්න පුළුවන්ද—
ඇය කොහොමද හරියටම?
ඔබට උදව් කිරීමට නියමිතයි
මේ මහත්තයාට වයින් වත් කරන්නද?
මෙවැනි?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මිස්ටර් ඩුවාන්, එයාලා මට වයින් වත් කළා.
මේක ඇදහිය නොහැකි තරම් රළුයි.
ඔයා තාම රස්සාවෙන් අයින් වෙලා නැද්ද?
කවුද මේක කළේ?
මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ!
ඒ ඇයයි. ඇය මාව තල්ලු කළා.
ඇය එය කළේ හිතාමතාමයි.
මෙනවිය,
කරුණාකර තර්කානුකූලව කතා කරන්න, හරිද?
ඔයාව සෙට් කරලා එයාට මොනවද ලැබෙන්නේ?
ඔයා එයාව විවාහ කරගන්නවද,
නැත්නම් ඇයට සහයෝගය දෙන්නද නැත්නම් යමක්?
මම ඔයාව දන්නවා ද?
මම විවියන් එක්ක ආවා.
විවියන් කවුද?
ඉදිරියට යන්න!
කණගාටුයි, මෙහි විවියන් කෙනෙක් නැහැ.
මට ඔබේ ආරාධනය බලන්න ඕන.
ඔයා හොරෙන් ඇතුල් වුනාද?
නැත.
මම ඔයාට ඒක හොයලා දෙන්නම්.
එය කොහේ ද?
ඇත්තටම,
මේ වගේ අයට ඉඩ දෙන එක නවත්තන්න පුලුවන්ද?
ඇතුලට ඇවිත් මගේ උත්සවය විනාශ කරනවද?
සමාවෙන්න, මිස්ටර් ඩුවාන්.
ඒක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ.
ඒක හොඳයි, දිගටම සෙල්ලම් කරන්න.
ඒක හොඳයි.
ඉදිරියට යන්න.
ඉදිරියට එන්න.
අපි දිගටම කරගෙන යමු.
මට කණගාටුයි.
සාදයක් තියෙන හැම වෙලාවෙම,
මේ වගේ මිනිස්සු හැමදාම
හොරෙන් එනවා.
ඔයාගේ ඇඳුම ගලවන්න.
මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් බලාගන්න කියලා හෝටලයෙන් ඉල්ලන්නම් .
එය අමතක කරන්න.
ඔබේ රෙදි සෝදන කාමරයට
එය දරාගත නොහැකි විය හැකිය.
මම ඒක තනියම හොයාගන්නම්.
ජී මහතා,
කරුණාකර මට ඇඳුම ගන්න දෙන්න.
මම දකුණු මාඕමිං පාරේ වියළි පිරිසිදු කරන්නෙක් දන්නවා.
එය ඉහළ මට්ටමේ ඇඳුම් සඳහා විශේෂිත වේ.
ඔවුන් විශිෂ්ට කාර්යයක් කරනවා.
මම දැන්ම ඒක එතනට අරන් යන්නම්.
වැඩිය මෝඩ නෑ.
ඉක්මනට යන්න.
HSKP දෙපාර්තමේන්තුවක් තියෙනවා
දැනට සල්ලි පියවගන්න—
මගේ ගිණුමට එය අය කරන්න.
එහෙනම් කරුණාකරලා මේක මට තියාගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
HSKP දෙපාර්තමේන්තුවට හොඳ රසයක් තියෙනවා.
ඇය හරිම දක්ෂයි.
ඒ වගේම ඇයට තියෙනවා
ඇගේම චමත්කාරයත්.
ඇය විධායක තට්ටුවෙන්ද?
ඒ කාන්තා සූපවේදියා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය ආයෙත් පැනලා ගියාද?
මියු.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ පසුගිය වතාවේ අභ්‍යන්තර යොමු කිරීම සමත් වුණේ නැහැ .
ඔයා වෙන රස්සාවක් හොයනව කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා කොහොමද මේක කළේ?
ඔයා මට කිව්වෙත් නෑ.
අද කාලේ රස්සාවල් හොයාගන්න එක එච්චර ලේසි නෑ.
මම තිස් ගණන්වල ගෘහණියක්.
හිස් ජීව දත්ත පත්‍රිකාවක් සමඟ.
කාටවත් මාව කොහෙවත් ඕන නෑ.
නමුත් ඔබ පිරිසිදු කරන්නෙකු ලෙස වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ .
මට ඇත්ත කියන්න,
ඔයා මොකක් හරි කරදරයකද ඉන්නේ?
නැත.
කවුරුත් මට බල කළේ නැහැ.
මම ඒක තෝරගත්තා.
මම අවුරුදු ගාණක් වැඩ කරලා නැහැ,
මට පහළ සිට ආරම්භ කිරීමට සිදුවේ.
කලබල වෙන්න එපා Qiaoqi.
මම සනීපෙන්.
මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාගේ ඉනිමඟ කියලා.
මට ඔයාගේ සහයෝගය ලැබෙනවා.
හරි, ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
නැවත වැඩට යන්න.
මටත් කාර්යබහුල වෙන්න ඕන.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
නංගි, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ෂු මියුව බඳවා ගත්තද?
විධායක තට්ටුවටද?
WHO?
ෂු මියු!
Xu Mi...
සම්මුඛ පරීක්ෂණය අතරතුර ඔයා මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවේ නැද්ද ?
ඇගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව සමත් වූයේ නැත.
නමුත් ඇයව එහෙම දකිනකොට,
මම ඇයට යෝජනාවක් දුන්නා.
ඉතින් මම ඇයගෙන් ඇහුවා
ඇයට උපස්ථායිකාවක් ලෙස ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍ය නම් .
ඇත්තටම ඇය ආවා.
නැහැ,
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා එයාට උදව් කරන්න කියලා.
අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවට අයදුම් කරන්න,
ඔබ ඇයව සේවිකාවක් ලෙස යැව්වා.
සහෝ,
මම ඔයාට සහෝදරයෙක් වගේ සලකනවා,
ඔයා මට මෝඩයෙක් වගේ සලකනවද?
ඔව්,
මම දෙවියන්ට දිවුරනවා,
මම ඔයාට මෝඩයෙක් වගේ සලකන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ඇය ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් වගේ හිටියා,
ඇයට
ඉක්මනින් අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවට ඇතුළු වීමට නොහැකි විය,
ඉතින් මම ඇයට ක්‍රමයක් හිතුවා.
ඔයා හිතනවද ඇය මොකක් හරි කරදරයකට පැටලුණා කියලා?
සහ හදිසියේ මුදල් අවශ්‍යද?
ඇය ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද?
හෙලෝ. ඔබේ දුරකථන අංකයේ අවසාන ඉලක්කම් හතර කුමක්ද ?
අවසාන ඉලක්කම් හතර කුමක්ද?
6453.
මේ මොන වගේ රහස් කේතයක්ද?
සර්,
කරුණාකරලා තරහ වෙන්න එපා.
ඒක රහස් කේතයක් නෙවෙයි.
එය ගමන්-හෙයිලිං යෙදුමකි.
පදින්නද?
උබර්?
ඔව්.
ඒක Uber එකට සමානයි.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබේ ගමනාන්තය ඇතුළත් කිරීම පමණි.
ලිපින තීරුවේ.
ඒක ඕනෑවට වඩා කරදරයක්.
අතීතයේදී, ඔබ කැබ් රථයක් පැසසුමට ලක් කළා පමණයි
ඔයා ගියා.
ඇත්තටම, ඒක එච්චර කරදරකාරී දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඒක ඔයාට ඇතුළත් කළොත් කොහොමද?
සමාවෙන්න මිස්...
මම පූරොන්ග් හෝටලයේ HSKP දෙපාර්තමේන්තුවෙන් .
මගේ නම ෂු මියු.
හරි.
ඉන්පසු,
ඔබගේ පැනයට ස්තුතියි.
ඔයාට කොහෙද යන්න ඕන?
අංක 18 Qinfang උද්‍යානය, Aiguo පාර.
හරි හරී.
[පිකප්: පුරොන්ග් හෝටලය]
[ගමනාන්තය: කිංෆැං උද්‍යානය, අයිගුවෝ පාර]
ඒක මෙතනද?
හරි හරී.
එය දැනටමත් ඇතුළත් කර ඇත.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
කාර් එක ඉක්මනින්ම මෙතනට එයි.
ඒක තමයි?
මේක තමයි කාර් එක.
මේක නියමයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා,
සූ මහත්මිය.
නෑ නෑ.
ඒක ගන්න.
මට ඇත්තටම මේක පිළිගන්න බෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි එහෙනම්.
ගොඩාක් ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
මම දැනගෙන හිටියා මම ඔයා ගැන වැරදියට හිතුවේ නෑ කියලා,
Xu Miyu.
අධ්‍යක්ෂක සූ.
මට ආරංචි වුනා ඔයාව විධායක තට්ටුවට අනුයුක්ත කරලා කියලා .
එය කොහොම ද?
අලුත් රැකියාවට හුරු වෙලාද?
ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත,
නමුත් මම මගේ උපරිමය කරනවා.
ආරම්භයේ දී සෑම විටම යම් දුෂ්කරතා ඇති වේ .
ඔයා ඒකෙන් ගොඩ ආවට පස්සේ හරි යයි.
ඔබ වෘත්තීය අභිලාෂයන් ඇති පුද්ගලයෙකි .
මාව විශ්වාස කරන්න,
ඔයා තව තවත් හොඳ වෙයි,
සහ ඊළඟ මට්ටමට යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
එය පවත්වා ගෙන යන්න.
කාමර සේවය.
හෙලෝ, මිස්ටර් ජී.
ඔයාගේ ඇඳුම් සෝදා ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට පරීක්ෂා කරන්න ඕන නැද්ද?
එය පිරිසිදු නම්
නැත්නම් යම් හානියක් සිදුවුවහොත්?
ඒක හොඳයි. ස්තූතියි.
මෙතනට ආපු එකට.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔබට මතකද
අපි ගිය වතාවේ කතා කළ හොඳ සමාලෝචන දෙයක් ?
ඔව්.
ඉතින් මේක හමුවෙයිද
හොඳ සමාලෝචනයක් සඳහා ඔබේ ප්‍රමිතීන්?
ඔබ අමුත්තන්ගෙන් හොඳ සමාලෝචනයක් ඉල්ලනවාද?
සෑම දිනකම රැකියාවේදී?
නැත.
මම වෙන කාගෙන්වත් ඇහුවේ නැහැ.
ඉතින් මම විශේෂයෙන් ගෞරවයට පාත්‍ර වෙනවාද?
ඔබට මගේ හොඳ සමාලෝචනය අවශ්‍ය ඇයි?
මොකද ඔයා...
මොකද ඔබ
අපේ ගෞරවනීය බ්ලැක් කාඩ් VIP කෙනෙක්.
ඉතින්?
ඔයා ඉල්ලපු විදියටම මම කාමරේ පිරිසිදු කළා ,
ඉක්මනින් හා හොඳින්,
මම ඔයාට කරදර කළේ නැහැ නේද?
මේ මාසයේ මට දැනටමත්
නරක විචාර දෙකක් ලැබී තිබෙනවා.
මට තව එකක් ලැබුනොත්,
මගේ
මේ මාසේ මුළු බෝනස් එකම නැති වෙයි.
-ඉතින් මම...
-ඉතින් හොඳ සමාලෝචනයකින් නරක සමාලෝචනයක් අවලංගු කළ හැකියි.
සහ "ඔබට තවත් ජීවිතයක් මිලදී ගන්නවාද"?
කවුද ඔයාට මේක ඉගැන්නුවේ?
එය විධායක තට්ටුවේ නොකියූ රීතියක්ද ?
ඔව්...
මම ඒක හොයාගත්තා.
රැකියා ස්ථානයට අලුතින් පැමිණි අයෙකු ලෙස,
ඔබේ වෘත්තීය කුසලතා වැඩි දියුණු කිරීම වෙනුවට ,
ඔයා දවස පුරාම මේ ගැන හිතනවද?
ඔයාගේ බෝනස් එකයි මාත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔයා කොහොමද එහෙම කතා කරන්නේ?
මම වැරදිද?
නැහැ,
ඔයා වැරදි නෑ.
මම වැරදියි.
මම වෘත්තීය නොවන කෙනෙක්.
මගේ වැරැද්ද ඔයාව අධිතක්සේරු කරපු එක.
අනුකම්පාව ඉතා සුළු ප්‍රමාණයක්.
සමාවන්න.
ඉන්න.
මම ඔබට කියන්නම්,
ඔබට හොඳ සමාලෝචනයක් අවශ්‍ය නම්,
මුලින්ම ඔබ කළ යුත්තේ
අමුත්තන්ට
ඔබේ සේවය සැබවින්ම කැමති කරවන්න.
අමුත්තන්ට නිවසේ සිටින බවක් දැනීම.
ඔයා මට උගන්නන්න ඕන නෑ.
කෙසේ වෙතත්, තේරුමක් තිබේ.
මිස්ටර් රේ.
ඔබව බිය ගැන්වීමට කණගාටුයි.
මට ඔබේ හඬ ඇසුණා.
ඔයා කරදරයක වැටෙයි කියලා බයයි.
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
නැත.
ඔබට වෙනත් කිසිවක් අවශ්‍ය නැතිනම්,
මම දැන් යන්නම්.
ඇත්තටම, ඔබට හොඳ සමාලෝචනයක් අවශ්‍ය නම්,
ඔයාට මා ළඟට එන්න පුළුවන්.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් තෘප්තිමත්.
අද ඔයාගෙන් හරිම සුවඳයි.
එය සුවඳ විලවුන් ද?
මම හිතන්නේ ඔයා මේ ඇඳුමට ලස්සනට පෙනෙනු ඇත .
[ මේ ඇඳුමට ඔයා ලස්සනට පෙනෙයි කියලා මම හිතනවා .]
[කරුණාකර එවැනි පණිවිඩ නැවත නොයවන්න.]
ෂැං මහත්මිය,
ඔයාට වෙන කෙනෙකුට ඉඩ දෙන්න පුළුවන්ද?
රේ මහතාට සේවය කරන්න
දැන් පටන්?
ඇයි?
එයා ඔයාගෙන් විශේෂයෙන් ඉල්ලුවේ නැද්ද?
එයා ටිකක් අමුතුයි,
මට නිතරම නුසුදුසු දේවල් කියනවා.
මියු,
ඔයා ඕනෑවට වඩා සංවේදීද?
රේ මහතා විදේශිකයෙකි;
සංස්කෘතික වෙනස්කම් තිබිය හැකිය.
නමුත් ඔහු ඇත්තටම මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
නැත.
හොඳයි,
එහෙනම් එයාට කතා කරන්න දෙන්න.
ඔයාට කිසිම දෙයක් නැති වෙනවා වගේ නෙවෙයි.
කොහොමත් එයාට උපස්ථායකයෙකුට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
නමුත්...
මෙතන නිකන් ඉන්න එපා.
ඔබට දැනටමත් නරක සමාලෝචන දෙකක් ලැබී තිබෙනවා.
ඔබට තවමත්
ගනුදෙනුකරුවන් ගැන තෝරා බේරා ගැනීමට අවශ්‍යද?
සුභ සන්ද්යාවක්.
සර්, මම කාමර යතුරු කාඩ්පත ස්කෑන් කරලා දෙන්නම්
.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
මොහොතක් ඉන්න.
ඔබේ ඡායාරූපය.
ඔබට තවත් උදව් අවශ්‍යද?
මට ටිකක් නිහඬව ඉන්න ඕන.
අද මේ අයිතමය සඳහා අවසාන ඇණවුම් දහය.
එන්න, සබැඳිය සඳහා සූදානම් වන්න.
තුන, දෙක, එක, සබැඳිය සජීවීයි!
මියු,
අද ඩයන්ජියැන්චුන් සජීවී ප්‍රවාහයේ ප්‍රවර්ධනයක් තිබෙනවා .
ඔයා ඒක ගත්තද?
නැත.
මාර්ගය වන විට, මහලු මිනිසෙක් 1810 දී ලියාපදිංචි විය.
ඔහු අසූ ගණන්වල පසුවන කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඔහු සමඟ කිසිම පවුලක් නැහැ.
අපි ඔහු කෙරෙහි වැඩි අවධානයක් යොමු කළ යුතුයි.
එපා.
ඒ මහල්ලා හරිම ස්වාධීනයි.
ඔහු විදේශයක සිට ආපසු පැමිණියේය.
මම හිතන්නේ එයාගේ වාසගම ටෑන්.
හරි.
මිස්ටර් ටෑන්.
මම ඔයාට කියන්නේ.
ඒ මිස්ටර් ටෑන්
චීනයේ ඉන්න පරණ අයට වඩා වෙනස් .
ඔයා එයාට උදව් කරන්න අත ඇරියොත්,
ඔහු ඉතා අසතුටින් සිටිනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්,
ඔහුගේ වයසේදී,
අපි ඔහුට වැඩි අවධානයක් යොමු කිරීම වැරදි නැහැ .
මහල්ලා හොඳින් ඉන්නවා.
මම සිතනවා
ඔහු හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් පසුවෙනවා.
අපි ඔහු ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු අද හොඳ තත්ත්වයක ඉන්නවා කියලා.
ඔහුට
යම් ආකාරයක පහරක් වැදී ඇති බව පෙනේ.
ඔබ අද රාජකාරියේ යෙදී සිටී.
ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
මට ඒක ආයෙත් මග හැරුණා.
යින් ෂියැං.
මම දන්නවා.
ඊළඟ ඇණවුම ළඟදීම එනවා.
මම සංඥාවක් තියෙන තැනක් හොයාගන්නම්.
දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම සීතලයි.
කාමර සේවය.
මිස්ටර් ටෑන්, දොර අරින්න.
මිස්ටර් ටෑන්.
මිස්ටර් ටෑන්!
ටෑන්...
කවුරුහරි ඉන්නවද?
උදව්!
[Zhang Cailu]
ඔබ ඇමතූ අංකය...
මිස්ටර් ටෑන්!
කරුණාකර පසුව නැවත උත්සාහ කරන්න.
ඉදිරිපස කාර්යාලය!
1810 දී ආගන්තුකයා ක්ලාන්ත වී ඇත.
මට උපකාර අවශ්යයි.
රොජර්, ඒක. ප්‍රථමාධාර දෙන්න.
ඉදිරිපස කාර්යාලයෙන්
වහාම කෙනෙකුව එවනු ඇත.
හරි හරී.
ප්රථමාධාරය.
විධායක තට්ටුවේ කවුරුත් නැහැ.
මට උදව් කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා.
දැන් මොකද?
1810 දී අමුත්තා ක්ලාන්ත විය.
ඔහුට ප්‍රථමාධාර අවශ්‍යයි!
ඔයාට මට උදව් කළ හැකි ද?
අපි යමු.
කොයි පැත්තටද?
දකුණු පැත්ත.
මම ඇතුලට එනකොට එයා බිම වැතිරිලා හිටියා.
මම 120 ට කතා කළා.
මම ඉදිරි කාර්යාලයටත් දැනුම් දුන්නා.
තේරුණා.
සර්! සර්!
ඔයාට මාව ඇහෙනවද? ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මුලින්ම ඔහුව බිම තියන්න.
හරි හරී.
මෙතන.
1001, 1002, 1003,
1004, 1005, 1006,
1007. ස්පන්දනය නැත.
මට CPR කරන්න ඕනේ.
ටිකක් පස්සට යන්න.
මට ටිකක් ඉඩ දෙන්න.
හරි හරී.
මිස්ටර් ටෑන්!
සර්!
ටෑන් මහත්මයා, කොහොමද?
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ඔක්සිජන් බෑගය මෙතන!
ඔක්සිජන් බෑගය මෙතන.
පරිස්සමෙන්, සෙමින්.
මෙම මාර්ගයේ!
මට උපකාර කරන්න.
හරි හරී.
එයාට නැගිටින්න උදව් කරන්න.
එක, දෙක, ඉහළට.
මෙතන.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
ඒක මට දෙන්න.
හරි හරී.
පරිස්සමෙන්.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඉවසගෙන ඉන්න; ගිලන් රථය ළඟයි.
තවමත් ගිලන් රථය ආවේ නැත්තේ ඇයි?
ඉස්සරහට පාරේ වැඩ තියෙනවා.
ඔවුන් බටහිරට මංසන්ධි දෙකක සිරවී සිටිනවා.
වෙන කාට හරි කාර් එකක් තියෙනවද?
මගේ කාර් එක ගන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි හරී.
එන්න මට උදව් කරන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
හෙලෝ, මම මෙතනට අමුත්තෙක්.
කාමරය 1812.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නම්,
[පිරිසිදු හෝටලය]
මට එලවන්න දෙන්න.
බොහොම ස්තූතියි, ජී මහත්මයා.
හරි හරී.
කරදරයට සමාවෙන්න.
නංගි!
අමුත්තාට මොකද වුණේ?
අමුත්තා කොහොමද?
අපි දැන් එයාව රෝහලට ගෙනියනවා.
ඔයාගේ වැඩ මුරයට ඉක්මනට එන්න.
ඉන්න නංගි.
ඇත්තටම මට දැන් ඒක ඇහුනේ නැහැ.
මම ඇත්තටම...
මම...
-ඔයාගේ අත් දෙක පරිස්සම් කරගන්න.
-මට එයාව බලන්න ඕන වුණා.
මම සජීවී ප්‍රවාහය නරඹා අවසන් වූ වහාම .
[හදිසි]
[හදිසි අවස්ථා කාමරය]
හෙලෝ, මිස් ඇන්.
මම ෂු මියු,
විධායක තට්ටුවේ උපස්ථායකයෙක්.
මම අමුත්තා රෝහලට ගෙනාවා.
ඔහු දැන් හදිසි සත්කාර ඒකකයේ.
මම තාම හරියටම තත්ත්වය දන්නේ නැහැ.
[හදිසි අවස්ථා කාමරය]
ඔයාට උදව් කරන්න කෙනෙක් එවන්න ඕනද ?
අවශ්‍ය නැහැ. ඔබට කිසිවෙකු යැවිය යුතු නැහැ.
මම කොහොමත් රැකියාවෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ.
මට මෙතන දේවල් ගැන අවධානයෙන් ඉන්න පුළුවන්.
යින් ෂියැං.
1810 කාමරය පිරිසිදු කිරීමට මතක තබා ගන්න.
මම අමුත්තා රෝහලට ගෙනාවා.
ඔහු දැන් හදිසි සත්කාර ඒකකයේ.
[හදිසි අවස්ථා කාමරය]
ෂැං මහත්මිය ඇසුවොත්,
එයාට කියන්න මිස් ඇනාට කතා කරන්න කියලා.
හරි. ස්තූතියි.
ජී මහතා,
අදට ස්තූතියි.
මට අනුකම්පාව හරිම අඩුයි කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද ?
මට සමාවෙන්න. මම එහෙම නොකියා ඉන්න තිබුණා.
නමුත් ඔබ...
නමුත් කුමක්ද?
ඔයා ඇත්තටම උදව් කළා.
අද ඔබට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
අපට උදව් කිරීම සඳහා.
එහි දෙයක් නැත.
ජීවිතය හා මරණය හමුවේ,
කැමැත්තෙන් හෝ අකමැත්තෙන් සිටීම වැනි දෙයක් නොමැත.
මට ගෞරවයක්.
ඔයා මං ගැන හිතුවා කියලා.
පරක්කු වෙනවා.
ඔයා ආපහු ගිහින් වේලාසනින් විවේක ගන්න ඕන.
මම මෙතන දේවල් ගැන අවධානයෙන් ඉන්නම්.
ටැන් ජියමින්ගේ පවුල.
මෙතන!
එය උග්‍ර හෘදයාබාධයකි.
[හදිසි අවස්ථා කාමරය]
වාසනාවකට මෙන්, ඔබ CPR සිදු කළා.
ඒ වගේම වෙලාවට එයාව ගෙනාවා.
අපගේ මැදිහත්වීමේ සැත්කම්
සුමටව ගියා.
දැන් රෝගියා
තාවකාලිකව අනතුරෙන් මිදී ඇත.
මහා.
රෝගියාට රෝහලෙන් පිටව යා හැක්කේ කවදාද?
රෝගියා තරමක් වයසයි,
ඒ නිසා ඔහුට තවත් දින කිහිපයක් නිරීක්ෂණය සඳහා රෝහලේ රැඳී සිටීමට සිදුවේ .
මට තේරෙනවා ඩොක්ටර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
[හදිසි අවස්ථා කාමරය]
ඔයා ගියේ නැද්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
අද රෑට ඔයා කී පාරක් ස්තූතියි කියනවද ?
එක් අයෙකු පමණක් රැඳී සිටිය යුතුය.
වාට්ටුව පොඩියි.
හැමෝම මෙතනට එන්න එපා.
ඔයා මුලින්ම ආපහු යන්න.
මිස් ඇන් ගේ කාර් එක ආපහු දෙන්න ඕනේ.
මට මෙතන දේවල් ගැන අවධානයෙන් ඉන්න පුළුවන්.
එහෙනම්...
කන්න මතක තියාගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබගේ වෙහෙස මහන්සියට ස්තූතියි, ජී මහතා.
එහි දෙයක් නැත.
ඔබගේ පරාර්ථකාමී උදව්වට ස්තූතියි.
මෙන්න, මම මුලින්ම ඔයාට යතුරු දෙන්නම්.
හොඳයි...
රෝගියාගේ පවුලේ අය හමු වී තිබේද?
අපි දැනටමත් හොයනවා.
අපි දන්නේ ඒක විතරයි
රෝගියා ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සිට පැමිණි චීන ජාතිකයෙකි
.
ඔහු ලියාපදිංචි කිරීමේදී එක්සත් ජනපද විදේශ ගමන් බලපත්‍රයක් භාවිතා කළේය.
අනෙකුත් තොරතුරු නොදනී.
අපි දැනටමත් තානාපති කාර්යාලය හා සම්බන්ධ වෙමින් සිටිමු.
හරි හරී.
කිසියම් යාවත්කාලීන කිරීමක් තිබේ නම් මට දන්වන්න.
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත. මම...
මට දැනගන්න ඕන
රෝගියාගේ තත්ත්වය විතරයි.
හරි හරී.
වේලාසනින් විවේක ගන්න.
[බාහිර රෝගී ගොඩනැගිල්ල]
හෙදිය,
රෝගියා කොහොමද?
ඔහු මූලික වශයෙන් ස්ථාවරයි.
ඔහුගේ තත්වය ස්ථාවර කිරීම සඳහා අපි ඔහුට තවත් දින දෙකක් IV තරල ලබා දෙන්නෙමු .
හරි, ස්තූතියි.
මිස්ටර් ටෑන්, ඔබ අවදියෙන්.
හිරු දැනටමත් බැස ගොස් ඇත.
මම හොඳින් විවේක ගත්තා.
නැගිටින්න වෙලාව හරි.
ඔයාට ඇඳෙන් නැගිටින්න බෑ.
අපි රෝහලේ.
... තුළ
රෝහලේද?
මම කොහොමද මෙතනට ආවේ?
කවුද මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
පුදුමයක් නෙවෙයි මම තියාගත්තා
ඊයේ රෑ බියකරු සිහින දැක්කා.
මට එළියට යන්න ඕන.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ආයුබෝවන්.
ඔයාලා මිස්ටර් ටැන්ගෙ පවුලේ අයද?
මම එයාගේ යාළුවා.
ඔයා කව්ද?
මම ෂු මියු,
පුරොන්ග් හෝටලයේ HSKP දෙපාර්තමේන්තුවේ සේවකයෙක් .
Xu Miyu?
මේ මුරණ්ඩු මහලු මිනිසා
ඔයාට කරදරයක් වෙන්න ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක මගේ රස්සාව.
ටෑන් ජියාමිංගේ පවුල මෙතන ඉන්නවද?
කරුණාකර ඇතුළත් වීමේ ක්‍රියා පටිපාටි හරහා යන්න
.
මම යන්නම්.
මෙතන.
මේ බැංකු කාඩ් එක ගන්න.
PIN අංකය 330915 වේ.
හරි, ස්තූතියි.
ඔයා ඒක හංගන්නත් දන්නවා නේද?
ජිෂෝ නොසිටියා නම්
අද උදේ මට කතා කළා,
මම රෝහලට එන්නේ නැහැ.
ඔයා එක්ක මගේ කාලය නාස්ති කළා.
ඔයාට හෘදයාබාධයක් හැදුනා!
ඒක කොච්චර බරපතළද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඒක පරණ ප්‍රශ්නයක්.
වෛද්‍යවරු මිනිස්සුන්ව බය කරන්න කැමතියි.
ඔවුන් එය ඉතා බැරෑරුම් ලෙස ශබ්ද කරනවා.
ඈන් මහත්මිය,
1810 දී අමුත්තා
දින කිහිපයක් නිරීක්ෂණය සඳහා රෝහල්ගත කළ යුතුය .
ඔහුගේ පවුලේ අය පැමිණ ඇත.
[හෙද ස්ථානය]
හරි, මුලින්ම ආපහු එන්න.
මම දැනටමත් මිස් ෂැංට කිව්වා.
ඊයේ රෑ ඔයාගේ රංගනය ගැන.
ස්තූතියි, මිස් ඇන්.
ඒ ඔක්කොම මගේ රැකියාවේ කොටසක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි හරී.
මට සමාවෙන්න, මිස් ඇන්.
මම ඊයේ මාරුවෙන් මාරුවට හිටියා.
සහ විභාගයකට මගේ දරුවා සමඟ සිටියා.
මගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
කරදරයට සමාවෙන්න.
ඒක කරදරයක් වුණේ නැහැ.
ඇත්තටම මම ඔයා ගැන සතුටුයි.
ඔබ යටතේ සිටින සේවකයා
හරිම වගකිවයුතුයි
සහ ඉක්මනින් ප්‍රතිචාර දක්වයි.
ඇය හසුරුවා ගත්තාය
එවැනි හදිසි තත්වයක්
ඉක්මනින්ම පරිපූර්ණව.
අමුත්තා දැන් අනතුරෙන් මිදිලා,
ඉතින් අපි හැමෝටම සහනයක්.
ආගන්තුකයාගේ පවුල
පිටරටින් පවා කතා කළා
අපේ හෝටලයට ස්තූති කිරීමට.
ඔබේ විධායක මහලේ උපස්ථායකයින්
වඩාත්ම ප්‍රශංසාව ලැබිය යුතුයි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මම ආපහු ආවම අනිවාර්යයෙන්ම ඇයට ප්‍රශංසා කරනවා .
සමාවෙන්න මස්සිනා.
ගිහින් මට මොනවා හරි ගේන්න උදව් කරන්න.
ඒක ජැකට් සාක්කුවේ.
මේකද?
බලන්න.
සංගමය
දැනටමත් ගිහින්.
මම ඊයේ උදේ එයාගේ ගෙදර ගියා.
සහ අල්ලා ගැනීමට සිදු විය
ඔහුගේ අභාවයෙන් හත්වන දිනය.
මැද ඉන්න කෙනා ලියෑන්.
මම ඔහුව බලන්න ගිය වෙලාවේ,
ඔහු මා දෙස හිස් බැල්මක් හෙළුවේය,
කඳුළු හෙළීම,
වචනයක්වත් කියන්න බැරිව.
ඔහු අවුරුද්දක කාලයක් අංශභාග රෝගයෙන් පෙළෙනවා.
අවසානයේ දී,
මිං
ඔහුගේ දියණිය විසින් ෂෙන්සෙන් වෙත
පදිංචි වීමට රැගෙන යන ලදී.
මම විතරයි ඉතුරු.
දශක ගණනාවක් ගත වී ඇත.
ඒක ගොඩක් ඉක්මනට ගියා.
[ගාඕ හොං-19 වන මහල-විවේක මාරුව]
[ලුඕ කිංපිං-18 වන මහල-දින මාරුව]
[යින් ෂියැං-18 වන මහල-දින මාරුව
- ධනාත්මක ප්‍රතිපෝෂණය]
අවසන් රාත්රිය,
1810 දී අමුත්තාට
හදිසි හෘදයාබාධයක් ඇති විය.
රාජකාරියේ යෙදී සිටි යින් ෂියැං,
වහාම
අදාළ හෝටල් දෙපාර්තමේන්තු වෙත වාර්තා කරන ලදී
සහ රෝගියා
නියමිත වේලාවට රෝහලට ගෙන ගියා.
ඇයට මෙයින් ප්‍රශංසා කෙරේ.
නරක නැහැ, පොඩි ෂියැං.
ඇයි ඔයා එච්චර ලොකු දෙයක් කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයාට බෝනස් එක ලැබුනම අපිට කෑම වේලක් දෙන්න.
මියු,
ආයෙත් පරක්කු වෙන්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද.
හැමෝම, ධෛර්යවත් වෙන්න.
මෙම මාසය
සේවා තත්ත්ව අධීක්ෂණ මාසයයි.
පමා වෙන්න එපා හෝ ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
ඔබ HSKP දෙපාර්තමේන්තුවේ කීර්ති නාමය විනාශ කළහොත් ,
මට ඔයාව මිස්ටර් ෆෙන්ග් ඉස්සරහා ආරක්ෂා කරන්න බෑ.
තේරුණා?
තේරුණා.
වැඩට යන්න.
මියු.
යින් ෂියැං.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
මම...
මියු.
මම ඔයාගේ ගෞරවය හොරකම් කරන්න හිතුවේ නෑ.
ඊයේ රාත්‍රියේ ජීවිතයට තර්ජනයක් වන සිදුවීමක් සිදු විය.
කළමනාකාරිත්වය දන්නවා නම්, මම බය වුණා,
මේ මාසේ මගේ පඩිය නැති වෙයි.
තරහ වෙන්න එපා.
කරුණාකරලා මාව හෙළි කරන්න එපා, හරිද?
ඔයාට අමාරුයි.
අපි හැමෝටම අමාරුයි.
අපි දෙන්නම විධායක තට්ටුවේ වැඩ කරනවා.
අපි අනිවාර්යයෙන්ම එකිනෙකාට උදව් කර ගත යුතුයි,
හරිද?
මට තේරෙනවා, මියු.
මේ වතාවේ මම ඔබට ණයගැතියි.
ඊළඟ වතාවේ ඔබට මාව අවශ්‍ය වූ විට,
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔබට උදව් කරන්නම්.
විවේකයක් ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ සිත්ගන්නා පුද්ගලයෙක්.
ඔබ මතට නොවැටිය යුතු නරක සමාලෝචනයක් ඇති විට
ඔබට එල්ල වුණා, ඔබ එය විඳදරාගත්තා.
ඔබට නිවැරදිව අයිති වූ හොඳ සමාලෝචනය කවදාද?
වෙන කෙනෙක් ළඟට ගියා,
ඔබ තවමත් එය විඳදරාගත්තා.
ඔයාද
මිනිස්සු සතුටු කරන කෙනෙක්ද?
මම කාවවත් සතුටු කරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ හැමෝටම
තමන්ගේම දුෂ්කරතා තියෙනවා,
ඒ වගේම මම අනිත් අයට අමාරු දේවල් කරන්න කැමති නැහැ .
දැන් මොකද?
මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන.
මගෙන් අහන්න?
ඔයාට ඕනම කාමරයකට යන්න පුළුවන්ද?
විධායක තට්ටුවේ
මට ෂැම්පූ බෝතලයක් අරන් දෙන්න,
ඉන්පසු ගබඩා කාමරයට යන්න.
සහ අලුත් එකක් ගන්න—
ඉන්වෙන්ටරියට ලොග් වෙලා තියෙන එකක්ද ?
ඇයි...
ඇයි කියලා මගෙන් අහන්න එපා.
ඔයාට පුළුවන්ද බැරිද කියලා විතරක් කියන්න.
ෂුවර්.
නමුත් ඔයාට කාටවත් කියන්න බෑ.
මොකද මම ඔයාව විතරයි විශ්වාස කරන්නේ.
[ෂවර් ජෙල්]
[ෂැම්පු]
මියු.
ෂැං මහත්මිය.
[1817 හිස්]
[කන්ඩිෂනර්] [ෂවර් ජෙල්]
කාමර සේවය.
එන්න.
ඔයාට තේරුනාද?
[ෂැම්පු] [ගබඩාව]
මතක තබා ගන්න,
අද කාරණය රහසක් ලෙස තබා ගන්න.
ඔයා කාටවත් කියන්න හොඳ නෑ.
එහෙනම් මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔබට සහතික විය හැකිද?
මේ බව
හෝටලයේ
සාමාන්‍ය සේවා මෙහෙයුම් වලට බලපාන්නේ නැද්ද?
ඔබ අමුත්තෙකු සමඟ කේවල් කරනවාද?
ඒක මගේ යුතුකම.
හරි හරී.
කරදර වෙන්න එපා.
අපිට හෙට නැව්ගත කිරීම නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඒක යවන්න කලින් ටිකක්?
පෙරගෙවුම් ගෙවීම දැනටමත්
ඔබේ සාක්කුවට ගොස් ඇත.
සැපයුම නවත්වන්නේ කෙසේද?
බඩු ටික ලෑස්ති ​​නැද්ද?
ඒක භාණ්ඩ ගැන නෙවෙයි.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මේක කරන එක අවදානම් වැඩියි කියලා.
කවුරුහරි දැනගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
කාටද ඒක හොයාගන්න පුළුවන්?
අපේ මහලේ ෂු මියු කියලා උපස්ථායකයෙක් ඉන්නවා .
Xu Miyu?
ඇය කව් ද?
නවකයෙක්.
නවකයෙක්,
ඔයාට ඇයව හසුරුවන්න බැරිද?
නැත.
මම දැක්කා...
මම දැක්කා ඇය ෂැම්පු බෝතලයක් ගන්නවා
අමුත්තන්ගේ කාමරයක සිට පුදුම සහගත ලෙස.
ඇය මොනවද කරන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මම අහන්න එඩිතර වුණේ නැහැ.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඇය යමක් සොයා ගන්නට ඇත.
ෂැං කයිලු,
මම ඔයාට කියන්නම්,
දේවල් නිවැරදි කරගන්න.
ඔබ ප්‍රධාන කාන්තාවද,
නැත්නම් ඇයද?
ඔබට කළමනාකරණය කළ නොහැක.
අලුත් සේවකයෙක්ද?
ඔයා තාමත් දුවව ගන්න කැමතිද?
අලුත් අවුරුදු උදාවට මාලදිවයිනට?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
නමුත් මම හැමදාම ඉන්නේ අමාරුවෙන්.
පීඩනය අතිමහත්ය.
මගේ ශරීරයට ඒක දරාගන්න බෑ.
ඇයි ඔයා ඒක කිව්වේ නැත්තේ?
ඔයා කවද්ද සල්ලි ගත්තේ?
ඔයාට ඕන සල්ලි හොයන්න විතරයි.
වගකීමක් ගන්නේ නැතුව.
ඔබේ ශරීරයට ඇත්තටම එය දරාගත නොහැකි නම්,
එය කිරීම නවත්වන්න.
කැමති අය ඕන තරම් ඉන්නවා.
නෑ නෑ.
මම ඒ කිසිවක් අදහස් කරන්නේ නැහැ.
මම අදහස් කළේ,
මම නිසැකවම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
ෂු මියු ගියා කියලා.
දින කිහිපයකින්, මම අහඹු නිදහසට කරුණක් සොයා ගන්නම්.
ඇයව නෙරපා හැරීමට.
මම ඔයාට කිසිම කරදරයක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක කොහොම කළත් මට කමක් නෑ.
ඒක හොඳ පෙනුමක් ඇති කරන්න.
මගේ සැලසුම් ප්‍රමාද කරන්න එපා!
හරි හරී.
ඉතිරිය සහතිකයි.
මියු.
එක...
ඔයාද
ජනතාව සතුටු කරන එකක්ද?
ඔයාට මාරුවීම් මාරු කරන්න ඕන කියලා කියන්න එපා.
මට වෙලාවක් නැහැ.
මම මාරුවීම් වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
මම...
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
හියර් යු ආර්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
නෑ... මුකුත් නෑ.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න හිටියේ.
හෙට නිවාඩු
අනුමත කළාද නැද්ද?
මට උදව් අවශ්‍ය නැහැ.
පුරොන්ග් හෝටලයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයාට පස්සේ, කුමරිය.
කරුණාකර.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මිස්ටර් ටෑන්.
අපි නැවත හමුවෙමු,
Xu Miyu.
මේ කුමක් ද?
මෙය
ඔබ වෙනුවෙන් සකස් කරන ලද ආරක්ෂිත අත්වැලකි.
මට ආරක්ෂිත වෙන්න බැරි ඇයි?
මම එච්චර වයසද?
ඔයාගේ වයස කීය ද?
අකෘතඥ වෙන්න එපා.
ඒක ඔයා ගැන ගොඩක් කල්පනාකාරීයි, මියු.
හරිම කල්පනාකාරීයි, මියු.
මට ඒක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ව්‍යායාම සහ යෝග්‍යතාවය සඳහා.
ප්රවේසම් වන්න.
පරිස්සමෙන්.
මිස්ටර් ටෑන්.
තෝ නාකි රස්තියාදුකාරයෙක්.
මම වයසයි.
මියු,
ඔයා ඇත්තටම හිතුවක්කාරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙහේ එන්න.
විවේකයක් ගන්න. වාඩි වෙන්න.
[සඳුදා, පෙ.ව. 5:00, පිටුපස මුළුතැන්ගෙයි දොර]
[පසුපස මුළුතැන්ගෙයි ප්‍රදේශය—අනවසර ඇතුළුවීමක් නැත]
[පූරණය වෙමින්]
[යමෙකුට තැන්පත් කරන්න]
ඔයා මාව බය කළා.
තාමත් ඒ රසමද?
ඇත්තටම කෑවේ නැද්ද?
යුගවලින්?
ඒක ඕනෑවට වඩා දුර යනවා.
ඔයා ඔයාගේ වැඩිහිටියාගෙන් කෑමත් උදුරගන්නවද ?
මෙන්න, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
ලොක්කා,
කරුණාකර තවත් සුප් ඩම්ප්ලිං ස්ටීම් එකක්.
එනවා.
ඔයා ඇත්තටම කන්න ආසයි,
නැත්නම් ඔයා ගෙදර ගැන අතීතකාමී බවක් මවාපානවද ?
ජ්‍යෙෂ්ඨයා, ඔබ ආහාර සිතියමක් වගේ.
ඔයා මූල්‍ය දෙපාර්තමේන්තුවේ ඉන්න එක දුකක්
.
ඔබ අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවට යා යුතුයි.
හෝ විකුණුම් දෙපාර්තමේන්තුව.
ආහාර සහ බීම දෙපාර්තමේන්තුවත් වැඩ කරනවා.
මම ඒක මගේ බහුකාර්යතාවට ප්‍රශංසාවක් ලෙස සලකනවා .
ආහාර ගැනීමේ කුසලතා සම්බන්ධයෙන්,
මම ඔයාට පස්සේ හෙමින් කියලා දෙන්නම්.
ඊළඟට මම ඔබෙන් කුමක් ඉල්ලුවත්,
ඒකට උත්තර දෙන්න.
බොරුවට රඟපාන්නේ නෑ කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න.
පළමු ප්‍රශ්නය.
ඔයා අද කුස්සියේ පිටිපස්සේ දොර ළඟට ගියේ ඇයි ?
ඔයා මාව දිරිමත් කළේ නැද්ද?
ඔව්.
මට දැනගන්න ඕන
අද පූරොන්ග් හෝටලය මොකක්ද?
ඇත්තටම වෙලා තියෙනවා.
ඉතින්, ඒක දැක්කට පස්සේ ඔයාට මොකද හිතෙන්නේ?
පුරොන්ග්හි මහා ගස
පිටතින් තේජාන්විතව පෙනේ,
නමුත් යථාර්ථයේ දී,
එහි ඇතුළත වේයන් විසින් සිදුරු කර ඇත .
හරි හරී.
දෙවන ප්‍රශ්නය.
මේ පාර ආපහු එනවා,
ඔයා ඇත්තටම මෙතනට ආවේ මොකටද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥